남편 공인!
아내를 임신시켜주세요
감독 토미무라 조타로
사카모토 스미레
오자와 토오루
니콜라스 켄지
어째서 이런 일이…
왜?
왜!!
다녀올게요
그래…
나는 결혼한 지 8년이다
나는 42살이고
아내 에츠코는 35살이다
아내와 나는 직장에서 만났다
직장은 통신사 중 한 곳
나는 기술직
아내는 사무직이다
아이는 아직 갖지 못했다
삼신할머니의 비위를 건드렸는지
아이가 좀처럼 생기지 않았다
결혼 3년째부터
불임 치료를 위해 병원에 다녔다
불임 치료 5년째…
고액의 불임 치료가
우리의 생활을 압박하게 되었다
어떻게 됐어?
그렇군…
또 다음 기회가 있잖아
그렇겠죠
커피 끓여줄까?
뭐야? 그건…
응! 얼마 전 아들의 운동회
- 아~ 좀 보여줘
- 응! 여기…
많이 컸구나
왜 그래?
미안하네
아! 맞다
일전에 불임 치료하고 잇댔었지!
미안해!
사정을 몰라봐서 말이야
아냐! 마음 쓰지 말게
나는 일하러 갈게!
그럼~
아내는 학생 때부터
일기를 쓰고 있었다
그것을 나는
가끔 훔쳐보고는 했다
결혼기념일
남편이 식사를 만들어 주었다
뭔가 사랑받는 거라고 생각되었다
이런 생활이 계속되도록
노력해 나가고 싶다
정말 이 사람과 결혼하길 잘했다
웃는 얼굴이 캐피바라와 비슷하다
먹는 방법도…
5월 19일, 맑음 때때로 흐림
불임 치료를 하고 벌써 5년째
아직 아이가 생길 기미가 없다
내가 불완전한 인간의 낙인이
내리누르는 것처럼 마음이 우울해진다
8월 21일, 비
불임 치료를 그만두고 싶다
더는 나 때문에 폐를 끼치기 싫다
그나마 남아 있던 저금도
이제 점점 줄어들고 있다
그렇지만 그 사람의 아이를 낳고 싶다
미안해
좀 더 빨리 알았더라면
돈도 이렇게 낭비 안 하고 끝났을 것을…
미안해
정말로 미안해
당신을 탓하지 마세요
미안해!
정말 미안해
이제 됐어요
나는 무정자증이었다
스무 살 때 앓았던
이하선염이 원인이라고 생각한다
나는… 나는…
아내의 꿈을 이뤄줄 수 없는
무력한 남자였다
그런 자신을 괴롭히지 마세요
이봐~ 하라유키!
알아보니
불임의 40%는 남자가 원인이래
그렇대?
내 친구도
좀처럼 아이가 안 생기더라고
돈도 많이 들지?
응! 성공하든 실패하든
20만엔 정도 든대
뭐~ 돈은 문제가 아니지
아! 어떤 사람 정자인지 모르니
그게 고민이지
옛날에는 남편의 아버지라든지…
씨앗을 바꿔 친족이 참여한 모양이야
- 그랬었대?
- 응!
한 핏줄이니 같은 거지
아~ 그래! 알고 있었어?
자식 신사가 있는 거!!
한없이 자식 복을 타고난 여자가 있었는데
알고 보니 강간으로 아이가 생긴 모양이야
그래서 자식 신사라도
웃을 수 없다니까
아~ 어쩌면 내 아이도
내 아이가 아닐 수 있지
어이~ 왜 그래?
뭔 생각해?
아냐! 아무것도 아니네
동기 미우라와 이야기하고 있는 사이에
어떤 사람이 내 머릿속으로 떠올랐다
당신!
진심으로 하는 말이에요
콘도 부장은
신뢰할 수 있는 사람이야
그렇더라도…
그럼 당신은
불임을 탓하는 날 보고 싶은 거야?
그렇지만 당신의 상사인데
이런 일은…
그 사람은 신뢰할 수 있어!
절대 후회하지 않을 테니까
그러니까 들키지 않아
당신은 괜찮아요?
제가 그…
콘도 부장이란 사람에게…
안기는 것 말이에요
몇 번이나 생각했어
나와 너의 꿈이니까…
여보!
나와 너의 꿈이잖아! 아이는…
뭔데 그래! 할 얘기란 게…
이런 곳에서…
죄송합니다
- 문제라도 있는 건가?
- 누구에게도 알리고 싶지 않아서요
무슨 일이야?
웃지 말고 들어주세요
뭔데?
제…
아내를 안아주세요
뭐??
저는 콘도 부장님을 존경합니다
언젠가 부장님처럼 되면 좋겠습니다
아니! 아니
얘기의 뜻을 모르겠네
실은 저 자신은
저 자신은 아이를 못 가져요
그래서… 그래서…
부장님이 저 자신 대신에…
너!! 괜찮은 거야?
여러 가지 생각했어요
생각한 결론입니다
부탁합니다! 부탁합니다!
잠깐 기다려!
얘기를 자세히 해봐
실은 저번에 병원에 갔었는데
검사를 해달라고 하다가
제게 돈이 없다는 것을 알았습니다
나는 콘도 부장에게
사정의 자초지종을 설명했다
부장은 당장은
답변을 줄 수 없다고 말했다
그러나…
- 커피, 더 드릴까요?
- 아니! 충분해
목욕하시겠어요?
아내는 벌써 했는데요
아… 그런가…
그렇지만 다른 사람이…
정말 괜찮을까?
네!
부인은?
이 사람에게 전부 맡기고 있어요
나하고 약속을 해줘야겠네
후회는 하지 않는다고…
물론입니다
그리고 욕실에 가 있는 동안
안 되겠다 싶으면 얘기해
네
욕실이 어딘가?
아! 그게…
복도 따라서 막다른 곳 오른쪽입니다
실례하겠네
괜찮겠어?
촌스러운 말 듣기 싫어요
몇 번이나 당신과 이야기 한 거잖아요
아이 때문이잖아요
그렇지…
마음이 바뀌었나?
계속할까?
이쪽입니다
아내가 싫어하는 건 하지 마세요
알겠네
그럼, 부탁합니다
어떻게 할까요?
콘도 씨의 원하는 대로 하세요
아이를 만들기 위해서니까요
알았소
깨끗이 밀었군요
빤히 보지 말아주세요
어째서 완전히 밀었어요?
산부인과 선생님이 보지 털이 의미 없다고
게다가 불결하기도 하니까요
직접 민 거요?
네
그랬군
키스도 해야 해요?
나도 내키지 않으면
임신을 시킬 수가 없잖아요
그러네요
아이를 위해서요
핥아도 괜찮겠죠?
하기도 전인데 범해지는 것처럼
긴장되어 있네요
핥아서 풀어야 해요
알겠습니다
핥아도… 핥아도 괜찮죠?
넣어도 되겠어요?
부탁합니다
엎드려 봐요
괜찮은 거요?
상관없습니다
싼다!
휴지 어디 있어요?
저기요
끝났네
감사합니다
그럼 난 돌아가네
감사했습니다
그리고 아내는 그 후
몇 번 더 부장에게 안겼다
그리고 아내는 임신했다
이름 하라구치 코헤이
2019년 7월 8일 탄생
- 잠들었어?
- 네
- 그럼 분유와 기저귀 사 올게요
- 응! 다녀와
- 갔다 올게요
- 그래
귀여운 사내아이였다
이름은 코헤이라고 붙였다
아내는 코헤이가 태어났을 때
안녕이라고 아기에게 말을 걸었다
나도 아내도
기다렸던 아기였다
그날 이후
아내의 일기를 읽는 일이 없었다
그때 아내가 어떤 심경이었는지
알고 싶지 않았던 자신이 있었기 때문이다
아내는 아이가 태어난 기쁨을
많이 쓰고 있었다
8월 4일, 맑음
아이는 기쁘지만
어느새 콘도 부장을 떠올리게 된다
처음으로 스스로 자위를 하고 말았다
그것도 육아에 쫓기고
남편이 상대해주지 않는 게 원인이다
쓸쓸하고… 외로워서…
스스로 자신을 위로하고 말았다
위로해…
9월 4일, 맑음
남편 몰래 콘도 부장에게 연락을 넣었다
아이에 대한 보고 겸이었으나
언젠가 남편 몰래 아이를 만나러 와달라고 말했다
이런 연락할 생각은 없었다
아기 엄마로 밖에 보지 않는
그 사람 탓이다
10월 4일, 맑음
남편 몰래 콘도 부장을 만났다
임신하고 출산한 이후였다
아이가 보고 싶다고 해서
집까지 와 주었다
아이를 보여줬더니 기뻐했다
그대로의 흐름에서 키스하고 말았다
남편에게 나쁜 짓이라 생각했지만
몸이 멋대로 반응하고 말았다
일이 있다고 해서
키스만 하고 돌아갔다
키스하면서 그때를 떠올리고 말았다
남편 외에는 키스하기 싫었는데…
키스하고 말았다
울고 있는 코헤이의 소리를 듣고
죄책감으로 가득했다
남편과는 전혀 다른
찰거머리 같은 키스에 흥분했다
코헤이에게 가봐야 해요
괜찮아
왜?
어떻게!!
다녀 왔어요
코헤이는 자요?
응!
- 잘 자고 있어
- 아유~ 예뻐라~
샤워하고 올게요
그래
아내의 휴대전화 비밀번호는
아들의 생일이었다
아내의 휴대전화를 열면
내용물은 까맣고…
3일 후 업무 중간에 보고 싶은 콘도 부장이
만나러 온다는 메일이 발송되어 있었다
아내의 대답은
기다리고 있다는 웃는 이모티콘
아! 어서 와요
- 코헤이는?
- 지금 막 잠들었어요
- 들어갈게
- 네
아내의 옷은 나를 배웅한 옷이 아닌
한껏 멋을 부린 옷이었다
코헤이~
많이 컸구나… 그 사이에…
- 이거! 코헤이…
- 고마워요
밥 많이 먹고 얼른얼른 크거라
좀 웃기지 마세요
뭐 어때
- 안 돼요
- 뭐 어때? 괜찮다니까
키스해줘
저기요! 자지로 해줘요
괜찮을까? 여기서…
바로 해버리자
그렇지만 코헤이가…
나라면 이해해 줄 거야
이렇게 만들었으니…
입에다 이걸…
잔뜩 물고 빨아봐
어서~
남편 것도 그렇게 입으로 안 했는데
괜찮아! 얼른~
이렇게요
그래!
잘하고 있어! 좋아
좋아
그래~ 기분 좋아…
그래! 기분 좋아~
죽여주네…
그거였어! 이젠…
죽이게 빠는군
못 참겠어요
넣어주세요
그래~ 좋았어!
세게 하고 싶은 것이겠지
세게 하고 싶었지
하고 싶었어요~
아~ 하고 싶었어요
- 하고 싶었다고?
- 하고 싶었어요
하고 싶었다고 해봐~
아~ 하고 싶었어요
- 못 참겠다
- 아! 안 돼요
세게 하면 안 된다고…
안 돼?
상관없어요
안에 싸면 안 된다고?
싸버렸다
안에다 쌌어요?
기다리고 있을 테니까
아이 필요하면 부르라고 해
뭐라는 말이에요?
갈게
10월 17일, 맑음
오늘 콘도 부장이 왔다
코헤이에게 선물을 주었다
마치 자신의 아이처럼 귀여워하고 있다
그렇지만 갑자기 코헤이 앞에서 키스 당했기 때문에
거부하고 싶었지만, 또 몸이 반응했다
그리고 오늘
처음으로 남자의 물건을 입에 물었다
남편 것도 입에 문 적 없었는데
입으로 물어 버렸다
입안에서 크게 커지는 걸 보며
뭔가 여자의 행복을 느꼈다
콘도 부장도 기뻐했다
남편과는 비교할 수 없는 큰 자지가
나를 미치게 했다
남편이 알면 어떻게 될까?
이런 것을 쓰고 있는 나도
어쩔 수 없나 보다
내가 모르는 곳에서 아내는 변해갔다
무력과 굴욕감에 휩싸였다
이것은 진실이 아니라고 생각하고 싶었다
확인할 용기도 배짱도 없었다
저기… 여보
왜요?
나를 사랑하는 거야?
무슨 말이 그래요?
아냐!
사랑하는 게 당연하잖아요
무슨 일 있어요?
아이 일?
그런 생각 따윈 하지 마세요
당신이 나쁜 게 아니니까요
당신이 없었다면 이런 귀여운 아이를
만날 수 없었잖아요
그런가
그럼~ 받아요
그래
이제… 웃어요
응?
웃어요
어서~ 웃어요
웃어요! 어서~
당신답게 되었네요
돌려주세요
그러나 아내의 일기에는
콘도 부장의 일만 적혀 있었다
11월 15일, 비가 가끔 흐림
콘도 부장이 오늘도 왔다
아이를 보러 왔다고 말했지만
코헤이의 얼굴을 잠깐 보고 침실로 향했다
함께 목욕하고 싶다고 말해서
섹스가 끝나고 함께 들어갔다
이상하게 남편에 대한 죄책감이 없어졌다
1월 15일, 비
콘도 씨가 바빠서
최근 한 달간 만나주지 않는다
내 마음처럼 날씨도 비가 내렸다
여… 여보
여보!!
3월 4일, 맑음
콘도 부장이 바빠서 만날 수 없다
혼자서 위로하고 있다
남편과의 섹스에서는
느끼지 못하게 되었다
그리고 저녁 식사 배달 업체가
궁금해지기 시작했다
매일 오는 중년의 아저씨
가끔 농담처럼 내게 구애해 온다
현실이라면 상대도 하지 않는 사람
그렇지만 그 사람의 골격을 보니
어떻게 될까라고 생각하게 된다
3월 10일, 남편이 출장 날에
그 저녁 식사 배달업체를 유혹했다
부탁한 채소가 없다는 구실로…
저녁 늦게
평소 업체의 사람이 왔다
스스로 유도하고 유혹해 보았다
나는 이런 부끄러운 일을 한 것은
처음이었다
나는 아내에게 물어보지
못하고 있었다
진짜일까?
아내의 망상일까?
내 마음은 흔들렸다
그것도 잘 이루어지지 않는
생면부지의 남자와…
누구에게 상담하면 좋을까?
물론 그런 일은
상담할 수 있는 내용은 아니었다
여보세요! 당신~
응!
오늘 언제 돌아오세요?
평소대로…
응? 왜 그러는데?
저녁 식사를 준비하려고
생각하고 있어서요
아! 그래
오늘은 야근 때문에 10시 정도 될 거야
그래요
지금은 숙직이 추운 거야!
밖은…
그래서 오늘은
스튜를 만들려고 해요
아! 고마워
그럼 조심해서 돌아오세요
그래
여보세요!
오늘 남편 10시까지 없어
그래?
금방 배달 끝날 거야
기다릴게
나는 거짓말인가? 사실인가?
궁금하다
아내에게 나쁘다고 생각하면서
도청기를 설치해버렸다
그러자… 그러자…
나가요~
- 미안해! 늦게 와서…
- 아니야
- 1시간 여유는 있어?
- 그럼!
남편이 돌아올 때까지
1시간은 있는 거지?
금방은 안 와
보지가 하고 싶더냐?
하고 싶었어
보지가 하고 싶었어?
왜 그러고 있어
안 넣어주고…
들어가자
남편 것과 어느 게 좋아?
당신 거요
더 좋아!
이곳인가!
아이가 나온 곳이…
마셔 버려… 다 마셔 버려줘
아~ 기분 좋아
뒤로 할까?
커…
누구 거기 핥았다고?
당신 자지…
정말로 가장 커~
아~ 안 돼! 간닷!
그만~ 싸겠어…
커!!
커! 커!
아직 싸지 마
아! 안 돼
앗~ 그만!
커~
굉장해… 기분 죽인다
좋아~
기분 좋아~
거기…
아~ 기분 좋아!
내 차례야
기분 좋아~
좀 더… 좀 더 해줘~
아~ 간닷!
좋아~
기분 좋군
기분 좋구먼
멈추지 마
멈추지 말고 계속해
아~ 간다…
간다! 간닷! 가버려~
기분 좋아!
커!! 간다…
지금 몇 시야?
8시 10분이야
서둘러!
저녁 식사 준비해야 하니까
알았어
아~ 그만! 커…
커~
가버려… 가!!
같이 가버리자
깨끗하게 빨아내
아이가 있는데도
엄청 신음소리 내는구나
그 앞에서는 이런 소리는
부끄러워서 낼 수 없어
기분 좋았어!
기분 좋았다고!
음란한 표정을 하고 있네
그럼 맛있게 먹어 볼까나
- 안 돼! 저녁 식사 준비해야 해
- 잠깐만이야
더 하고 싶어지는 거 아니야?
이게 뭐야!
나는 현실인가 몇 번이나 안색이 변했다
안색이 변하고서야
현실이라고 깨달았다
억울함!
자신의 무력함!
머릿속에서 모든 감정이 빙글빙글
기분 나쁘게도 맴돌았다
4월 5일
납품업자에게 몇 번이나 몇 번이나 절정했다
그 투박한 손가락에…
커다란 자지에 미칠 지경이었다
사실은 이제 미치고 있는지도 모른다
이제 저 사람은 만족스럽지 않다
어젯밤 유혹했지만
아이를 이유로 거절했다
이제 와서라고 생각한 것도 사실이고
죄책감이 든 것도 사실이다
그렇지만 제일은…